افتح باب غسالتك.
قم برفع صمام المغسل لإيجاد نابض التثبيت
أدخل مفك براغي مسطّح تحت النابض
قم بإزالة حلقة التثبيت من السوار
قم بفكّ الوصلة من الهيكل
قم بفكّ برغيي التثبيت الخاصين بالأمان من الباب
أخرج القطعة
افصل المُوصّل الكهربائي
قم بفكّ الغطاء السفلي للغسالة
بالإضافة إلى اللوحة الأمامية
حدد موقع برغي تثبيت السوار
قم بفكّ برغي التثبيت
قم بإزالة السوار
غيّره بطراز متوافق
أعد وضع السوار في عنق المغسل
أعد حلقة التثبيت إلى مكانها
أعد تركيب برغي تثبيت السوار
أعد تركيب اللوحة الأمامية للغسالة
بالإضافة إلى الغطاء السفلي
أعد توصيل نظام الأمان في الباب
أعد تركيب برغيي التثبيت الخاصين بالأمان في الباب
اضبط وصلة الهيكل
أعد تركيب حلقة التثبيت
بمساعدة مفك براغي مسطح
أعد توصيل غسالتك بالتيار الكهربائي
انتهينا، لقد تم تغيير سوار غسالتك !